Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/server/po/server.*.po
Languages: ja

source: About GNU Servers - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
ja: GNUサーバーについて - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)

source: About GNU Servers
ja: GNUサーバーについて

source: We have <a href="/server/irc-rules.html">rules for official GNU and FSF IRC channels</a>.
ja: <a href="/server/irc-rules.html">オフィシャルのGNUおよびFSFのIRC チャンネル</a>はこちら。

source: We have <a href="/server/mirror.html">information and advice for those wishing to mirror ftp.gnu.org</a>. (We no longer suggest mirroring www.gnu.org.)
ja: <a href="/server/mirror.html">ftp.gnu.org をミラーしたい方への情報とアドバイス</a>はこちら。 (www.gnu.org のミラーはとくにもうお願いしません。)

source: For designing and authoring our web pages, we follow certain <a href="/server/fsf-html-style-sheet.html">style guidelines</a>. If you would like to help, we have a list of <a href="/server/tasks.html">tasks</a> that need to be done on this web site. All our pages are <a href="http://www.anybrowser.org/campaign/">Best Viewed with Any Browser</a>.
ja: わたしたちのWebページのデザインと作成については、わたしたちは、ある<a href="/server/fsf-html-style-sheet.html">スタイルガイドライン</a>に沿っています。手伝いたい方は、このWebサイトに必要な<a href="/server/tasks.html">仕事</a>の一覧があります。すべてのページは<a href="http://www.anybrowser.org/campaign/">どんなブラウザでもきれいに見えます</a>。

source: Just as we do not install proprietary software, we have a policy of not making links to pages that promote proprietary programs. We cannot make proprietary software disappear by not talking about it; information about proprietary software is widely available, and people who want it will get it somehow. But we prefer not to be participants in the process of advertising proprietary software.
ja: プロプライエタリのソフトウェアをインストールしないだけでなく、プロプライエタリなプログラムを宣伝するページへのリンクも行わないポリシーを、わたしたちは持っています。扱わないことによって、プロプライエタリのソフトウェアを消滅させることはできないでしょう。プロプライエタリなソフトウェアは広く利用可能ですし、それを欲しがる人はどうにかして手に入れるでしょう。しかし、プロプライエタリのソフトウェアの広告のプロセスへの参加者となることを、わたしたちは好まないのです。

source: We also confine all links to text that is commercial in its tone to a few of our pages, where the topic makes such links appropriate. This is so we can avoid appearing to share the widespread assumption that money and business are the highest value in life.
ja: 商用の傾向があるテキストへのすべてリンクは、いくつかのページだけに限り、そのようなリンクが適切であるというトピックの場所に限っています。こうして、お金とビジネスこそが人生においてもっとも高い価値のあることだ、という広く行き渡った仮定の共有をアピールすることを避けられるのです。

source: Only <a href="/philosophy/free-sw.html">free software</a> is used on this computer. The web server is the <a href="http://www.apache.org/">Apache web server</a>, which is distributed under the Apache license (a free software license). To support this server, we also use other free software developed by GNU volunteers and we maintain a <a href="/server/source/source.html">list of such software</a>.
ja: このコンピュータでは<a href="/philosophy/free-sw.html">自由ソフトウェア</a>だけが使われています。Webサーバーは<a href="http://www.apache.org/">Apache web サーバー</a>で、Apacheライセンス(自由なソフトウェアライセンスのひとつ)の元で配布されます。このサーバーをサポートするためにGNUボランティアによって開発されたその他の自由ソフトウェアも使っています。こちらに、<a href="/server/source/source.html">そのようなソフトウェアの一覧</a>があります。

source: The operating system is Trisquel GNU/Linux, which is one example of a <a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a> system. Trisquel GNU/Linux is listed on <a href="/distros/free-distros.html">our list of free GNU/Linux-distributions</a>.
ja: オペレーティング・システムは<a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a>システムの一例である、Trisquel GNU/Linuxです。Trisquel GNU/Linuxは<a href="/distros/free-distros.html">自由なGNU/Linuxディストリビューションの一覧</a>に載っています。

source: Please send FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/contact.html">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSF および GNU に関する問い合わせは <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
